절대 그이
1인 가구.
동거인 없음.
주변 인적이 드문 위치.
1층은 작업실로 사용 중.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
청결상태 매우 불량.
리얼 기사 스크랩
리얼 영화 포스터
“마음만 먹으면 사람도 만들어 낸다”
이곳은 꽤 오래 전부터 이어져오는 공간인 듯하다.
있을 수 없는 물건들로 가득 참.
여자 친구의 조기 치매가 의심되는 상태.
입력된 정보에 없던 냉장고 모양의 수납장으로 보임.
세균 번식이 진행된 상황.
전자제품은 전멸상태.
현대인의 집이라고 볼 수 없는 수준.
정리가 한 번 필요하겠군...
KRONOS HEAVEN
이거 뭐야?
뭐가 이렇게 최첨단이야?
사용설명서.
저희 제품을 사용해주셔서 감사합니다.
제품의 입술에 다가가 키스를 하세요.
당신만을 위한 로맨틱한 남자친구가 되어줄 겁니다.
단, 제품이 다른 사람과 키스하게 될 경우
즉시 초기화 되어 키스한 사람을 새로운 사람으로 인식할 수 있으니 주의하세요.
무슨 잠자는 숲속의 왕자님도 아니고 키스로 깨우는 게 말이 돼?
누구 아이디어니? 월급 깎아라.
아무리 생각해도 황당하네.
저쪽이 진짜 사람이 아니라 로봇이라는 거야?
우리 드라마에 나오는 그 로봇?
근데 왜 이렇게 조용해? 불안하게.
저기요...?
여자친구!
뭐해요? 거기서?
데이터 수집 중이었어.
- 데이터?
- 응,
여자친구에 관련된 데이터.
성격, 환경,
- 취향 등등.
-  어머,
미쳤나봐. 됐구요.
누가 그쪽 여자친군진 모르겠지만 어차피 며칠 있다 갈 건데
쓸데없는 짓은 하지 마시죠?
남의 물건에 함부로 손대지도 말구요?
- 여자친구, 내가 도와줄게.
-  아니,
됐어요! 필요 없어요.
그리고 부탁 하나 있는 데요. 제발 그놈의 여자친구 소리 좀 하지 말죠?
굉장히 듣기 거슬리는데.
그럼 뭘 원하는데?
자기야? 애기야?
여보야?  누님?
여신님?
혹시... 주인님?
여자친구 그런 취향이었구나.
내가 뭘 바라냐...
됐어요. 어차피 며칠 있다 갈 건데 마음대로 하세요,
마음대로!
여자친구, 나도 부탁이 있어.
아니요. 싫어요. 그게 뭐든 절대로 싫어요.
뭔데요.
나 이름 지어줘.
-  이름?
- 응.
나 아직 이름이 없으니까 여자친구가 지어주면 좋을 거야.
아니, 겨우 일주일 같이 있을 건데
- 그쪽한테 이름 같은 게 뭐가 필 요해요.
- 아,
그치만 여자친구가 내 이름을 불러주면 정말 좋을 텐데.
아 진짜 사람 겁나 귀찮게 하네.
그 넘버원인가 뭔가 하는 사람이 제로나인이라 하더만.
아니... 그건 제품 번호야.
제로... 영... 나인... 구...
영구...? 영구.
그래, 영구 하면 되겠네, 영구.
영구?
영구. 됐죠, 이제?
영구... 영구...
내가 너무 심했나?
좋아... 마음에 들어.
아주 스마트해 보이는 이름이야... 영구.
고마워 여자친구.
마음에 든다니 다행이네요.
그 다리 좀 오므려요.
뭐야?
여깄던 거 다 어디 갔지? 전축 어딨어?
내가 갖다 버렸어
그게 무슨 말이에요?
다 고장났길래. 창고에 있던 물건이랑 다 같이 쓰레기장에 버렸어.
나 잘했지?
클린하우스
이곳은 재활용만 모으는 장소입니다. 일반쓰레기 배출 시 과태료가 부과됩니다.
여자친구, 왜 그래? 무슨 일 있어?
누가 그쪽 맘대로 내 물건 버리래요?
미안해. 여자친구, 난 그냥 전부 고장났길래...
고장 났으면 뭐요. 고장 났으면 맘대로 버려도 돼요?
이렇게 맘대로 막 버려도 되는 거냐고요?
낡고 고장 난 건 버려야지. 쓸모가 없으니까.
그게 당연한 거잖아.
여자친구... 여자친구!
따라오지 마요.
따라오지 말라고요.
쓸모없는 물건을 버리는 게 당연한 거면 그쪽 같은 물건은 여기가 딱 어울리니까요.
오래되고 고장 난 건 버려야 된다고?
쓸모없으니까?
말을 해도 뭐 그런 식으로 말을 하냐.
내가 너무 심했나? 일부러 그런 것도 아닌데.
잠깐만.
혹시 잃어버리면 내가 백억을 물어내야 되는 건가?
얼른 집에 가자. 어서와.
아이 예뻐. 집에 가자~  이읏차!
아, 따라오지 말라니까.
오빠! 야. 내가 더 잘한다니까!
제발 좀 꺼지라고!!
오빠가 더 잘 할게... 어?
오빠. 오빠 어떻게 10년 동안 한결같이 답답해.
나 만나는 사람 있다고. 그런데도 날 만나고 싶어? 이 쓸모없는 놈아!
야 지영아 너 원래 이런 애 아니었잖아...
나 원래 이런 사람이야! 그런데도 만나고 싶냐고!
-  비켜!
- 못 비켜.
- 비키라고.
- 못 비킨다고!
오빠 비켜 좀! 비켜! 내 인생에서 꺼져버려! 비키라구!
만약에 사고라도 치면 내가 다 덤터기 써야 되는 거 아냐?
돈이 웬수다. 웬수.
비키라고. 제발 좀 비켜.
당신 뭐야?
동공 58% 확대. 체온은 0.9도 상승. 심박수 1.6배 증가.
저요..?
지금 이 남성은 당신을 진심으로 사랑하고 있습니다.
뭐라는 거야. 당신이 뭔데 남의 일에 껴들어. 갈 길 가세요.
그럴 수 없습니다. 쓸모없다고 버려지는 건 사랑이 아닙니다.
뭐 이런 미친 사람이 다 있어.
안 비켜?
야, 야 비키라니까!!
분노조절 장애 조짐이 보임. 지금 당신은 이 남성을 해칠 수 있습니다.
분노조절장애? 야.
너 이거 놔. 빨리 안 놔? 너 이..!
- 왜 그래? 아오 왜 그래? 자기 괜찮아?
- 아오 나 발가락
부러진 거 같아.
너 이씨! 뭐하는 새끼야. 어?
네?
뭐야? 그새 어딜 간 거야?
아... 아니 저 사람이 지나가고 있는데 저를 그냥 팍
쳐가지고. 제가 지금 다리 부러진 거 같다니까요. 진짜로요
- 진짜로요. 아이, 진짜.
- 네네, 진정하세요. 진정하세요.
아 진짜 맞잖아. 왜 말을 안 해.
이 남자분이 아가씨를 때렸다?
그렇다니까요. 내 발가락이 부러질 뻔 했다고요.
부러질 뻔 했고?
-  사실이에요?
- 네?
사실이에요?
오빠..?
네 맞습니다.
거짓말입니다.
저는 당신의 사랑을 지켜주기 위해서 도와준 거뿐입니다.
부러뜨린 게 아니라 도와드린 거다? 이 말 정말입니까?
정말은 뭔 정말이에요?
아, 저 꼬라지를 보세요.
저기 이름이 어떻게 되세요?
전 영구입니다.
전영구 선생님. 신분증 좀 보여주세요.
신분증… 신분증 없습니다
허얼.... 신분증이... 봤죠?
완전 수상해. 어쩐지 이상하다 했다니까요?
아니 저 꼬라지로 제 발목을 완전히 분절…!
알겠습니다, 알겠습니다. 진정하시구요, 진정하시구요.
아 근데 신원확인이 안 되면 뭐 어떡해요?
경찰서 가셔야지 뭐. 가셔야죠. 가시죠.
- 경찰님. 저는 죄를 짓지 않았습니다.
아이,
그럼 그럼요. 일단 서에 가서 말씀하세요. 네?
아 근데
보호자는 있을라나 모르겠네. 신원도 없는데.
그런 건 조사 받아봐야 알지.
- 아이 그죠? 타세요. 타세요. 일로와, 일로 와.
-자 선생님도 타세요.
- 타세요.
여자친구!
- 여자친구?
- 예
저 아가씨. 아가씨!
예예, 전영구 선생님이랑 아는 사이세요?
아니요. 전 잘..모르는...
자 타세요. 타세요. 빨리 타.
로봇인 게 다른 사람들한테 들키면 수리비의 열배에 해당하는 위약금이 발생될 겁니다.
열배. 열배. 위약금 열배!
이런... 십... 팔억...
네!
네, 맞습니다. 근데 무슨 일로?
아니… 저 사람. 아니 저 자식이 나를 쳤어요.
네?
진짜에요? 진짜 저 여자분 친 거예요?
- 아니. 난 여자친구를 지키는 일이 아니면 절대 사람을 해치지 않아.
진짜?
저기, 우리 여기서 이러지 말고 다 같이 서로 이동하셔서 이야기하시죠.
그리고 아가씨는 폭행으로 고소하실 거면 정식
으로 접수하시고요
네.
- 자 빨리 타세요.
- 타세요.
자, 자, 자, 잠깐만요!
저 블랙박스! 저 저거 확인해 보면 되겠네요.
오, 저게 있었구나. 블랙박스가.
- 어 저거 협조 요청해서 확인하면 되겠네.
- 네 알겠습니다.
- 아니 그게 아니라...
- 아닙니다.
이 남자가 저를 도와주셨고,
얘가 이 남자 분을 발로 찼습니다.
- 오빠!
- 헤어지자는 걸 억지로 붙잡고 있었습니다.
오랜 시간 한결같이 사랑했었는데 다른 남자가 생겼다는 걸 제가 받아들이기가..
무슨 말 하는 거야 진짜.
끝까지 쓸모없네.
아니 내가 다쳤잖아요. 지금.
그러셨겠죠.
아가씨. 조사 받다가 거짓말 한 거 들통 나면 무고죄로
처벌 받습니다.
저 블랙박스 지금 확인해 볼까요? 자 이 순경.
- 네. 당장 확인하겠습니다.
- 죄송합니다. 죄송합니다.
- 고맙습니다.
- 아니, 내가...
에휴 세상 흉흉한지도 모르고.
그럼 저희도 이만.
예예 그럼요. 제가 무고한 시민을…
근데 저 아가씨 발은 왜 다친 거지?
아, 그건 제가 특수 합금으로 만들어진—
특수.. 합금..? 잘 못 들었습니다.
아무것도 아닙니다. 수고하세요
아, 예. 안녕히 계세요.
사랑은!
사랑은 변하는 게 아닙니다.
사랑은 영원한 겁니다.
갑자기요?
인사까지...
조심히 귀가하십쇼.
특수합금인 거 말해
서 로봇인 거 들키면 어떡하는데요?
해산하세요. 댁으로 돌아가세요.
- 특수합금인 거 말해서 로봇인 거 들키면 어떡하냐구?
- 돌아가세요.
-빨리 와.
-  한 번만 다시 말해죠.
빨리 와.
여자친구.
아니 쓰레기장 앞에서 헤어졌으면 그냥 거기 가만히 있을 것이지
왜 돌아다녀가지고 그새 사고를 쳐요?? 왜!
난 여자친구가 화난 이유를 알고 싶었어.
내가 미안해. 여자친구 물건, 내 마음대로 갖다 버려서.
나 이제 조금은 알 것 같아.
오래되고 낡았다고 버리면 안 된다는 말.
그 전축, 돌아가신 우리 아버지가 아끼던 전축이에요.
물건이 소중한 건 그 자체보다
그 안에 들어 있는 추억이
더 소중한 거니까.
그래서 그랬어요.
너무 슬퍼하지 마.
인간은 누구나 죽어
하지만 난 안 죽어.
나 있잖아, 영원히 여자친구 곁에 있을 거야.
지금 그거 위로랍시고 하는 말이에요?
하나도 위로 안 되고 무섭거든요?
미치겠다, 진짜.
근데 여자친구,
혹시 내가 걱정돼서 찾아온 거야?
네~ 당연히 걱정돼서 왔죠.
내 돈!이 걱정돼가지고요.
어휴 진짜 올해 내 운에 대체 뭐가 낀 거야, 진짜.
쓸데없이 단단하긴 드럽게 단단해요.
미안해 단단해서.
예, 그쪽은 좀 미안해해야 돼요.
아니 그쪽은 다른 사람들이랑 달리 너무 단단해가지고 그냥,
그냥 이렇게 서 있는 것만으로도 위협적인 거니까!
- 멀쩡하게 생겨서 왜 저래?
-  실망했나봐~
호텔
거 앞 좀 가리죠? 보기 되게 숭한데
앞?
- 이렇게?
- 하.
안 되겠다. 따라와요.
- 여자친구, 우리 데이트 하러 온 거야?
조용히 좀 해요!
뭐해요, 빨리 숨어요.
- 빨리!
- 어?
여자친구. 아~무도 없어.
네?
내 심장!
그나저나 뭐가 이렇게 사람이랑 똑같대?
가까이서 보니까 더 신기하네.. 뭘로 만든 거야, 대체?
실리콘은 아닌 거 같은데.
아닌데, 라텍스인가?
궁금해? 궁금하면 만져봐도 돼.
미쳤어요?
아니지. 어디 고장났어요?
따라오기나 해요.
그쪽이 입을 만한 옷이...
여자친구, 여긴 뭐하는 데야?
의상실이요. 촬영 끝난 의상들 모아놓은 데.
여기 어디쯤에 버리려는 옷 모아놓은 데가 있을 텐데.
숙여. 숙여.
뭐야.
하 진짜.
왜 웃어요?
여자친구, 방금 나한테 기댄 거야?
뭐래. 들킬까봐 숨은 거구만.
웃겨 진짜.
어두워서 아무것도 안 보이네 진짜.
어떻게 한 거예요?
손에서 전기가 흐르는 건가?
응.
대박! 진짜 신기하다.
뭐하는 거예요. 눈 아파.
지금 이게 중요한 게 아니에요.
빨리 나가야 되는데.
폐기 의류
어? 여깄다.
거봐요. 안 버리고 두니까 이렇게 쓸 데가 있잖아요.
오래되고 낡고 고장 나고 쓸모없다고
무조건 무시하면 안 된다는 거예요.
알겠어요?
응, 이제 확실히 알겠어. 여자친구.
입을만 한 게...
뭐예요, 설마 잠겼어요?
응.
안 돼! 나가야 되는데…!
뭐 하는 거예요?
여자 친구, 나가야 된다며.
미치겠네 진짜!
뭐해요!! 안들고.
튀어야죠!
어!
하!
하 뭐야?
의상실
빨리 와요.
안 돼. 들키면 안 돼.
빨리와!
♫ He is my dream ♫
뭐야? 으악!
- 어머 깜짝이야! 아후
놀래라!
왜저래?
음성메세지
고지석 지부장님의 음성메세지가 도착했습니다
확인하시겠습니다? Yes No.
남팀장. 지금 자네 행동이 오히려 제로나인을 더 위험하게 만들고 있어.
일주일이야. 일주일 후에 다이애나에게 그 로봇을 넘기지 않으면
너도 나도 다 끝이야!!
바보 같은 짓 그만 하고 당장 돌아와.
당장!!!
마지막 기회야.
하필 들고 와도 다 이런 걸 들고 오냐...
이제 여자친구 취향을 확실히 알겠어.
아, 아놔 진짜.
아니 이건 그쪽 때문에 급하게 들고 오는 바람에...!
몰라요.
어차피 밖에 나다닐 것도 아니고 벗고 있는 것보단
뭐라도 걸치는 게 낫겠죠, 뭐.
고마워, 여자친구.
잘 입을 게.
그러든지 말든지.
여자친구.
앞으로 잘 부탁해. 일주일동안.
부탁하고 말고 할 게 뭐가 있어요,
어차피 그 쪽은 일주일 후면 무조건 반품인데.
알아, 하지만 그래도 좋아.
일주일 동안은 여자친구에게 사랑을 줄 수 있으니까.
사랑.. 사랑
사랑.. 사랑?
사랑?
그렇게 사랑이 쉬우면
왜 사람들이 사랑에 울고 불고 그 난리 부르스를 치겠냐고요.
여자친구.
어휴 깜짝아.
언제 들어왔어요?
여자친구. 이제 자는 거야?
예, 자아죠. 시간이 몇 신데.
뭐예요? 빨리 나가요.
빨리 나가요.
여자친구. 나 연인용 로봇이야.
내가 왜 만들어졌겠어.
그.. 글쎄요.. 그걸 제가 어떻게 알까요?
이제 잔다며.
혼자 잘 거야?
- 그..래야죠.
- 으으음.
같이 목욕하자.
아니면 바로 침대로?
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
♫ I am your shiny star ♫
절대 그이
♫ I wanna make you smile ♫
당신이 왜 여기에 있어요?
모닝콜 기능 냥
어디 간 거야?
나 안 들켰어.
야!
난 여자친구가 있는 곳이라면, 난 따라갈거야.
지구 끝까지라도.
비가 올것 같아서 데리러 왔어요 여자친구.
난 모든 준비가 끝났어.
무슨 준비요?
그냥 나만 믿고 따라오면 돼.
여자친구 관련한 모든 데이타 분속 결과...이런 취향이란것 같아.
여자친구...지금 나한테 설레는거 맞지?
♫ I am your shiny star ♫
♫ Shiny star ♫
♫ I'm gonna make you smile ♫
♫ Make you smile ♫
♫ Forever ♫
♫ I'll be with you ♫
♫ You are my Superman (Superman) ♫
♫ And you can say ♫
♫ He is my dream ♫